Hola a todos los Mugeneros:
A los qu eno me conocen mi nombre es Juanxoc made in Chile.
creador de este char "kim kof 95". 
Debo mencionar que me esforze bastate en este personaje,ripie cada sprite
y cada sonido, es uno de los primeros char que he construido,por ende debe presentar 
algunos errores que ha medida que pase el tiempo ire mejorandolo
Este Char es completamemte open sourse ( si deciden reeditar el char hagamenlo saber de todas maneras),lo decidí así porque tomé como base para su 
construcción a kim del gran autor Mouser, intente dejarlo lo mas parecido al
game original espero que les guste!!

Agradecimientos: Primeramente agradesco a Díos el que me ha dado fuerza
para seguir viviendo y vencer la enfermedad lo que me ha permitido construir este char.
Agradesco al gran MOuser por ser un creador Open y por su char base lo que
me permitio hacer mas facilmente este personaje, a mi gran amigo y maestro shammanalpha1
 él me ha enseñado bastante sobre programación y optimización de los char y  por sus 
palabras de aliento cuando lo he necesitado. Al gran Team K.M.C 
(kof mugen chile; Mechkyo, GodRyu, Koffab y Ehnyd) el que me ha brindado su apoyo 
incondicional.


Cualquier consulta les dejo mi mail: juanxoc@hotmail.com
o me envian un mp al foro kof.mugen chile : http://kofmugenchile.all-forum.net/index.htm

Espero que Dios me de vida para poder entregarle mi próximo char,
si no es así me conformo con haberles entregado este char.
Que Dios me los bendiga y nos comunicamos ok?




8 de enero del 2009 aniversario de la muerte de mi padre
